---
title: Freeride Empire Bay v. 1.3
date: 2015-01-19T18:12:34.000Z
slug: freeride-empire-bay-v-1-3
categories:
  - mods
tags: []
description: В сети много разных фрирайдов для Mafia 2, однако, хороших не так уж и много. Freeride Empire Bay можно отнести к хорошим. Модификация сделана действительно…
cover: /uploads/2015/01/1-32-1.webp
downloadLinks:
  - https://cloud.mail.ru/public/EXCU/DvMGnq8um
  - https://mega.nz/#!BKJBzYzL!qyGQrR26N0xKxv8oYnjGUHnijv16HU6v0DuGkxMr_CY
views: 79900
---

В сети много разных фрирайдов для Mafia 2, однако, хороших не так уж и много. Freeride Empire Bay можно отнести к хорошим. Модификация сделана действительно очень качественно. Она включает в себя вырезанные из игры миссии, локации и много других не менее классных вещей.

![фрирайд](/uploads/2015/01/1-32-1.webp)

### О версии 1.3

В дом на Гринфилде добавлен звонок по телефону. Можно звонить Джо и Эдди за заданием, так же можно вызвать Джо к дому.  
Добавлено большое количество заданий: по телефону; после сна (если заданий нет, спите ещё); в борделе от Эдди; от Чарли; от Бруски.  
Холодильник в доме на Гринфилде теперь открывается как реальная дверь.  
Стал более интерактивнее дом в Гринфилде (выключение всех ламп, купание в ванне/душе).  
Оружие ближнего боя теперь нужно получать на одной миссии (спите до тех пор, пока не приедет Джо к дому).  
Добавлена вырезанная из оригинала девушка Вито - Моника. Она живёт на вилле в Хилвуде. Осторожно, присутствует Nude))  
Добавлены новые локации, в т.ч. Супермаркет (с NPC и возможностью покупки некоторых вещей).

Автор: Nemesis7675

### Установка:

1.  Папку “cnt\_empire\_bay“ из архива переместить в Mafia 2\\pc\\dlcs.
2.  Устанавливаем [Update 5](/files/mafia-2-update-5.html "Mafia 2 Update 5 Rus"), если не установлен
3.  Если у вас установлено DLC Joe‘s Adventures, то его необходимо удалить (это папка “cnt\_joes\_adventures“ в папке “dlcs“. Можно просто вырезать её и убрать в другую папку, чтобы потом можно было вернуть). Важно: Если не удалить Joe's Adventures, возникнет ошибка.
4.  Если всё сделано правильно, в главном меню появится пункт “Эмпайр - Бэй“. Можно играть

### Загрузка:
